
软件名称:  动软代码生成器
软件版本:  2.78 
软件语言:  简体中文
运行环境:  Win2003/XP/2000/WIN7   .NET Framework 2.0
软件大小:  7.9 M
开 发 商:  http://www.maticsoft.com
发布日期： 2014-03-03
版本更新：
1.完善数据库加载的用户体验。
2.完善代码生成的逻辑和bug。
3.完善local的方式的连接数据库问题。
4.完善新建模板的编码问题。
5.增加多表事务代码生成功能。
6.支持陕西吴旗娃分页控件的代码生成。
7.更新DAL层字符串字段的判断。
7.增加生成代码版权信息。
8.支持SQLServer2012的选择。




★生成项目后，请选择“包括在项目中”，将生成的文件包含到项目。


★Builder目录中是代码生成插件源码，动软支持可扩展的代码生成插件，用户可以定制自己的代码生成的插件，根据接口开发自己的代码生成方式，按用户需求进行代码生成。


★Codematic_Data.MDF 是生成的项目所用的数据库文件，登录用户名：admin  密码：1

  通过SQL Server的附加功能可以将数据附加SQLServer中。
  也可以通过执行DB.sql来创建这些表。


★ 加解密工具 是 web.config中数据库连接字符串的加密工具。



≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡

在线帮助：http://www.maticsoft.com/help

如有问题请及时反馈，可以发邮件至 support@maticsoft.com 





